Repository: fineblkwoman/PurplePocketbook
Catalog: the purple pocketbook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: A Family Violence Protection Order can: Tell the abuser to leave you alone; Give you possession of the house and force the abuser to leave (you can ask the court to have the sheriff send someone home with you to enforce this part of the order); Or if you are not given possession of the home, the judge can order assistance to help you get your personal property; Make the abuser provide decent alternate housing for a spouse, former spouse, or parent and children; Give you temporary custody of your children and set temporary visitation rights; Award you temporary child support and/or spousal support from the abuser; Order the abuser to go to counseling; Award costs and attorney's fees to either party; Lead to your abuser's arrest if he breaks the order.* Once the court grants a Family Protective Order, it will be effective throughout the state of Georgia, and the abuser will have to follow the terms of the order. If your abuser violates the terms or the order, you can contact the law enforcement agency in your area and he can be arrested. Whether a judge orders any or all of the above depends on your need for protection, and the facts of your case. * O.C.G.A. § 19-13-4
ko: 가정 폭력 보호 명령 할 수 있습니다 : n Ntell 당신을 혼자 떠나 가해자; 당신에게 집의 소유권을 포기하고 (당신이 순서의이 부분을 적용 할 수와 보안관이 집에 사람을 보내도록하기 위해 법원에 요청할 수 있습니다) 떠나 가해자를 강제; 당신이 집의 소유권을 부여하지 않은 경우 또는 판사가 당신이 당신의 재산 직원을 얻을 수 있도록 도움을 주문할 수있다; 가해자가 괜찮은 배우자에 대한 대체 주택, 전 배우자, 또는 부모와 자녀를 제공합니다; 9 월에 당신에게 당신의 아이들 임시 방문 권의 임시 양육권을 부여; 수상하면 일시적으로 자녀 양육비 및 / 또는 가해자의 배우자 지원, 상담에 가서 가해자를 주문; 어느 파티에 상 비용과 변호사 비용; 나는 순서를 나누기 경우 가해자의 체포로 이어집니다.* 법원은 가정 보호 명령을 부여되면, 조지아 주 전역에 효과적 일 것, 그리고 가해자는 순서의 조건을 따르도록해야합니다. 학대자는 용어 나 순서를 위반하는 경우, 당신은 귀하의 지역에서 법 집행 기관에 연락 할 수 있고 나는 체포 될 수있다. 판사는 또는 위의 모든 보호를위한 당신의 필요에 따라, 그리고 사건의 사실 여부를 주문한다. * O.C.G.A. § 19-13-4

source: A Family Violence Protection Order is a written order from a court that tells the abuser to stop the abuse or face serious legal consequences. It offers civil legal protection from domestic violence to both male and female victims.
ko: 가정 폭력 보호 명령은 학대를 중지하거나 심각한 법적 처벌에 직면 가해자를 알려주는 법원의 서면 순서입니다. 그것은 남성과 여성 모두 피해자 가정 폭력으로부터 시민의 법적 보호를 제공합니다.

source: A protective order is good anywhere in the United States as long as: It was issued to prevent violent or threatening acts, harassing behavior, sexual violence, or it was issued to prevent another person from coming near you or contacting you.* The court that issued the order had jurisdiction over the people and case. (In other words, the court had the authority to hear the case.) The abuser received notice of the order and had an opportunity to go to court to tell his/her side of the story. In the case of ex parte temporary and emergency orders, the abuser must receive notice and have an opportunity to go to court to tell his/her side of the story at a hearing that is scheduled before the temporary order expires.** Note: For information on enforcing a military protective order (MPO) off the military installation, or enforcing a civil protection order (CPO) on a military installation, please see our Military Protective Orders page. * 18 U.S.C. § 2266(5) ** 18 U.S.C. § 2265(a) & (b)
ko: 보호 명령이 좋다 어디서나 미국에서만큼 : 그것은 행동, 성적 폭력, 괴롭힘, 폭력 또는 위협하는 행위를 방지하기 위해 발행 된, 또는 당신 근처에 오는하거나 접촉하는 다른 사람을 방지하기 위해 발행되었다.* 법원은 사람과 사건에 대한 관할권을 가지고 명령을 내렸다. (즉, 법원이 사건을 듣고 할 수있는 권한을 가지고 있었다.) 가해자는 순서의 통지를받은 이야기의 그 / 그녀의 측면을 얘기 법원에 갈 수있는 기회를했다. 일방적 임시 긴급 주문의 경우, 가해자는 통지를 받고 그 임시 주문이 만료되기 전에 예정된 청문회에서 이야기의 그 / 그녀의 측면을 얘기 법원에 갈 수있는 기회를 가질 수 없습니다.** 주 : 군사 시설 해제 군사 보호 명령 (MPO)를 적용, 또는 군사 시설에 대한 시민 보호 명령 (CPO)을 적용에 대한 자세한 내용은 우리의 군사 보호 명령 페이지를 참조하십시오. * 18 U.S.C. § 2266(5) ** 18 U.S.C. § 2265(a) & (b)

source: A stalking protective order is issued by the court to protect you from the stalking behavior of another person. The court can order a person to stop contacting, harassing, or intimidating you. Sometimes orders can also require that you and/or the stalker get psychiatric/psychological services to prevent continued stalking in the future. The order could also order the stalker to pay your attorney’s fees (or, if you lose the case, that you pay the respondent’s attorney’s fees).* Note: If the stalker is also arrested for stalking, and you provide the court with a landline telephone number, you also have the right to be notified when bail hearings are scheduled and when the stalker is released from custody.** * O.C.G.A. § 19-13-4 ** O.C.G.A. § 16-5-93
ko: 스토킹 보호 명령은 다른 사람의 스토킹 행위에서 당신을 보호하기 위해 법원에 의해 발행된다. 법원은, 문의 괴롭 히거나 협박을 중지하는 사람을 주문할 수 있습니다. 때때로 주문은 그 또한 당신을 필요로 할 수 있습니다 및 / 또는 스토커 방지에 정신 / 심리적 서비스를받을 미래에 스토킹 계속했다. 순서는 또한 (당신이 피고의 변호사 비용을 지불, 당신이 사건을 분실 한 경우 또는,) 당신의 변호사 비용을 지불하는 스토커를 주문할 수 없습니다.* 참고 : 스토커 또 스토킹 혐의로 체포, 당신은 유선 전화 번호와 함께 법원을 제공하는 경우, 당신은 또한 석방 된 스토커에 보석 청문회가 예정되어 때 알림을 할 수있는 권리가 있습니다.** * O.C.G.A. § 19-13-4 ** O.C.G.A. § 16-5-93

source: Although Facebook gives you many options to expand your privacy, some information will always be available if someone comes across your timeline. This information includes your name, profile photo, cover photo, network you belong to, gender, username and user ID. Survivors may want to strategize about what information to share, use a generic profile or cover photo, or determine whether they want to be a part of any network in order to maintain their privacy. Liking or commenting on public posts. Note that posts or photos that are on other people’s or organization’s pages take on the privacy settings they set for that item. In other words, if someone else’s photo is set to public (anyone can see it) and if you like it or make a comment, your comment and the fact that you liked it will also be public.
ko: 페이스 북이 사용자의 개인 정보를 확장 할 수있는 여러 가지 옵션을 제공하지만 누군가가 당신의 타임 라인에 걸쳐 오는 경우, 몇 가지 정보는 항상 사용할 수 있습니다. 이 정보는 이름, 프로필 사진, 커버 사진, 당신이, 성, 사용자 이름 및 사용자 ID 속한 네트워크를 포함한다. 생존자의 acerca 공유 할 정보 전략을하려는, 또는 일반 프로필의 표지 사진을 사용하거나 그들의 프라이버시를 유지하기 위해 모든 네트워크의 일부가 될 것인지 여부를 결정할 수있다. 좋아하는 또는 공개 게시물에 코멘트. 글이나 사진은 사람들의 또는 조직의 다른 페이지에 있는지 해당 항목에 그들에 대해 설정 한 개인 정보 보호 설정을 가지고 있습니다. 누군가 다른 사람의 사진이 공개 (누구든지 볼 수 있습니다)과 9 월이면 당신이 그것을 좋아하거나 댓글을 경우에, 다시 말하면, 당신의 의견을 당신이 또한 그것을 좋아한다는 사실이 공개 될 것입니다.

source: Although you can’t control what others say about you on their own timeline and elsewhere on Facebook, you can control what they say about you on your own timeline. Under Timeline and Tagging, you can control who can post on your timeline and who can see your timeline.
ko: 당신은 다른 사람이 다른 페이스 북에 자신의 타임 라인에 너에 대해 어떤 말을하는지 확인할 수는 없지만, 당신은 자신의 타임 라인에 그들이 너에 대해 어떤 말을하는지 확인할 수 있습니다. 타임 라인 및 태깅에서, 당신은 당신의 타임 라인에 게시 할 수있는 사람을 확인하실 수 있습니다 사람은 당신의 타임 라인을 볼 수 있습니다.

source: As you are browsing the Internet, you may come across an email address that you can click on in order to send an email to that address -- something that looks like this: info@domain123.com. If you share a computer with the abuser and click on an email link, you may be sending the email from the abuser's email address without even knowing it. This could put you in danger since whoever you wrote to might try to write you back, but will be writing to the abuser's email address instead. It is safer to copy the email address and paste it directly into a new message from your own email account.
ko: info@domain123.com :이처럼 보이는 뭔가를 - 만약 당신이 인터넷을 검색하는 것처럼, 당신은 당신이 그 주소에 이메일을 보내기 위해 클릭 할 수있는 전자 메일 주소에 걸쳐 올 수 있습니다. 당신이 가해자와 함께 컴퓨터를 공유 및 이메일 링크를 클릭하면, 당신은 그것을 알지도없이 가해자의 이메일 주소에서 이메일을 보낼 수있다. 이것은 당신이 당신을 다시 작성하려고 할 수도 쓴 누구 때문에 위험에 넣을 수 있지만, 대신 가해자의 이메일 주소로 작성됩니다. 이 전자 메일 주소를 복사하여 자신의 이메일 계정에서 새 메시지에 직접 붙여 안전합니다.

source: Create a plan with your children for when violence happens. Tell them not to get involved if the abuser is hurting you since that may get them hurt. Decide on a code word to let them know that they should leave the house and get help. If the abuser won’t let them leave the house safely, figure out with them where would be a safe place for them to go within the house where they can call for help (such as a room with a lock and a phone). Make sure they know that their first priority is to stay safe, not to physically protect you. Practice different ways to get out of your house safely. Practice with your children as well. Plan for what you will do if your children tell your partner about your plan or if your partner finds out about your plan some other way. Tell your children that violence is never right, even when someone they love is being violent. Tell them that the violence isn't their fault or your fault. Tell them that when anyone is being violent, it is important to keep safe.
ko: 폭력이 발생했을 때를위한 자녀와 함께 계획을 만듭니다. 즉 그들이 다칠 수 있기 때문에 가해자가 당신을 아프게하는 경우 참여하지 말라고 말한다. 그들이 집을 떠나 도움을받을 것을 알려 코드 워드 결정합니다. 가해자는 그들이 (예 : 잠금 및 휴대 전화와 함께 방으로) 도움을 요청할 수있는 집 내에서 이동 할 수있는 안전한 장소가 될 것 인 그들을 안전하게 집을 떠나 그들과 함께 알아 보자되지 않습니다. 그들은 자신의 첫번째 우선 순위가 물리적으로 당신을 보호하지 않는 안전 머물 것을 알고 있는지 확인합니다. 안전하게 집에서 얻을 수있는 다양한 방법을 연습합니다. 뿐만 아니라 당신의 아이들과 함께 연습 할 수 있습니다. 당신의 아이들이 당신의 계획에 대해 또는 당신의 파트너가 당신의 계획 다른 방법에 대해 알면 당신의 파트너를 말한다면 당신이 어떤 작업을 수행하는지에 대한 계획. 폭력은 그들이 사랑하는 누군가가 폭력 인 경우에도 결코 옳다고 자녀를 말한다.폭력이 그들의 잘못하거나 잘못이 있음을 말해 준다. 누군가가 폭력 될 때, 안전하게 유지하는 것이 중요합니다 것을 그들에게 알려주십시오.

source: Divorce -- What are the basic steps for filing for divorce?
ko: 이혼 - 이혼 신청을위한 기본 단계는 무엇입니까?

source: Do you feel that nothing you do is ever good enough for your partner?
ko: 당신은 당신이 아무것도 당신의 파트너에 대한 충분한 이제까지 좋은 있다는 것을 느낄 수 있나요?

source: Do you get anxious or nervous when you have to relay 'bad news' to your partner?
ko: 당신이 당신의 파트너에게 '나쁜 소식'을 릴레이 할 때 불안 또는 긴장받을 수 있나요?

source: Do you lie to your family, friends and doctor about your bruises, cuts and scratches?
ko: 당신은 당신의 타박상, 상처와 상처에 대해 가족, 친구, 의사에게 거짓말을합니까?

source: Do you sometimes change your plans or cancel outings to avoid your partner's reaction?
ko: 당신은 때때로 당신의 파트너의 반응을 피하기 위해 계획을 변경하거나 외출을 취소합니까?

source: Do you try to please your partner rather than yourself in order to avoid being hurt?
ko: 당신은 상처를 받고 당신의 파트너를 기쁘게 오히려 자신보다 피하기 위해하려고합니까?

source: Does your partner check up on what you have been doing, and not believe your answers?
ko: 당신의 파트너가 당신의 대답을 생각 당신이 무슨 일을하는지에 위로 확인하고하지 않는 이유는 무엇입니까?

source: Does your partner keep you from going out or doing things that you want to do?
ko: 당신의 파트너가 당신이 외출 또는 당신이 원하는 일을 막기합니까?

source: Does your partner say that if you try to leave him or her, you will never see your children again?
ko: 당신의 파트너가 당신이 그 사람이나 그 여자를 떠나려고하면, 당신은 다시 아이를 볼 수 없을 것이라고합니까?

source: Does your partner say that if you try to leave, he or she will kill himself or herself or you?
ko: 당신의 파트너가 당신이 떠날하려고하면, 그 또는 그녀가 자신 또는 자신 또는 당신을 죽일 것이라고합니까?

source: Does your partner sometimes embarass you or criticize you in front of others?
ko: 당신의 파트너는 때때로 당신을 embarass이나 다른 사람 앞에서 당신을 비판 하는가?

source: Does your partner's behavior make you feel as if you are wrong?
ko: 당신이 잘못된 것처럼 당신의 파트너의 행동은 당신이 기분이 있습니까?

source: Email Security - Can the abuser access my email account?
ko: 이메일 보안 - 가해자가 내 이메일 계정에 접근 할 수 있습니까?

source: Email Security - How do I know I am sending email from my account or from the abuser’s account when I click on an email link that I found on a website?
ko: 이메일 보안 - 어떻게 나는 내가 웹 사이트에 이메일 링크를 클릭하면 계정 또는 가해자의 계정에서 이메일을 보내는 것을 알고 있습니까?

source: Email Security - What safety steps should I take even if I think the abuser does NOT have access to my email account?
ko: 이메일 보안 - 어떤 안전 단계 내가 가해자가 내 이메일 계정에 액세스 할 수 없더라도 취해야합니까?

source: Email Security - What should I do if I receive threatening or harassing emails from the abuser?
ko: 전자 메일 보안 - 나는 위협 또는 가해자로부터 이메일을 괴롭받을 경우 어떻게해야합니까?

source: Email Security - What should I do if I think the abuser can access my email account?
ko: 전자 메일 보안 - 나는 가해자가 내 이메일 계정에 액세스 할 수 있다고 생각한다면 어떻게해야합니까?

source: Ending the Abusive Relationship
ko: 학대 관계 종료

source: Ending the Abusive Relationship - Steps to take if the abuser has permanently moved out of your home Part 1
ko: 학대 관계를 종료 - 가해자가 영구적으로 홈 1 부 밖으로 이동 한 경우 단계 것은 걸릴

source: Ending the Abusive Relationship - Steps to take if the abuser has permanently moved out of your home Part 2
ko: 학대 관계를 종료 - 가해자가 영구적으로 홈 2 부 밖으로 이동 한 경우 단계 것은 걸릴

source: Ending the Abusive Relationship - Steps to take if you have left the abuser and relocated to a confidential location Part 1
ko: 학대 관계를 종료 - 취할 단계가 기밀 위치의 제 1 부에 가해자를 떠나 이전 한 경우

source: Ending the Abusive Relationship - Steps to take if you have left the abuser and relocated to a confidential location Part 2
ko: 학대 관계를 종료 - 취할 단계가 기밀 위치의 제 2 부에 가해자를 떠나 이전 한 경우

source: Enough is Enough, Time to Let Go!
ko: 그만 가자하기에 충분한 시간입니다!

source: Even if you do not qualify for a family violence protection order or a stalking protective order, the abuser may have committed a crime. If you call the police, they may arrest him/her for a crime and you may get a restraining order through the criminal court. Remember that even if you do have a protection order or a protective order, you can still report him/her to the police if you believe s/he committed a crime against you.
ko: 당신이 가정 폭력 보호 명령이나 스토킹 보호 명령을 충족하지 않는 경우에도 가해자가 범죄를 저지른 수 있습니다. 당신이 경찰에 신고하는 경우, 그들은 범죄 / 그녀를 체포 할 수 있고, 당신은 형사 법원에 금지 명령을받을 수 있습니다. 당신이 보호 명령 또는 보호 명령을 할 경우에도 당신의은 / 그가 당신에 대해 범죄를 저지른 믿는다면, 당신은 여전히 ​​경찰에 그 / 그녀를보고 할 수 있음을 기억하십시오.

source: Facebook - Be cautious when accepting new friends
ko: 페이스 북은 - 새로운 친구를 수락 할 때주의해야

source: Facebook - By Default: What Will Always Be Public
ko: 페이스 북 - 기본적으로 : 항상 공공 무엇인가

source: Facebook - Know the Mutual Friends
ko: 페이스 북은 - 상호 친구를 알고

source: Facebook - Reporting someone, a post or a picture to Facebook
ko: 페이스 북은 - 사람, 포스트 나 페이스 북에 사진을보고

source: Facebook - Select your audience
ko: 페이스 북은 - 청중을 선택

source: Facebook - Unfriending or Blocking
ko: 페이스 북 - Unfriending 또는 차단

source: Facebook - What are others saying about you?
ko: 페이스 북은 - 다른 사람들이 당신에 대해 무슨 말을하는거야?

source: Facebook - Who can find you?
ko: 페이스 북은 - 누가 당신을 찾을 수 있습니까?

source: Facebook - Who can see what you share?
ko: 페이스 북은 - 누가 공유 무엇을 볼 수 있습니까?

source: Facebook - Who can tag you?
ko: 페이스 북은 - 누가 당신을 태그 할 수 있습니까?

source: Facebook is based on real names and authentic identities, where people represent who they are in the real world. Unfortunately, some abusive individuals use clever tactics to gain access to a victim’s information. If you receive a friend request from someone you thought you were already friends with, ask them if they created a new page. In some instances, abusive individuals maliciously create accounts impersonating a friend of the person they want to connect with.
ko: 페이스들은 현실 세계에서 사람들이 나타내는 실명 정통 아이덴티티에 기초한다. 불행하게도, 일부 욕설, 비방, 개인은 피해자의 정보에 액세스 영리한 전술을 사용합니다. 당신이 누군가로부터 친구 요청을받을 경우 당신은 그들이 새로운 페이지를 만든 경우 그들에게, 당신은 이미 친구라고 생각했다. 어떤 경우에는, 욕설, 비방, 개인은 악의적가 연결하고자하는 사람의 친구를 가장 계정을 만들 수도 있습니다.

source: Following these suggestions (often known as a safety plan) can't guarantee your safety, but it could help make you safer. However, it is important that you create a safety plan that it right for you. Not all of these suggestions will work for everyone, and some could even place you in greater danger. You have to do what you think is best to keep yourself and your children safe. If you live in a rural area or a small town, there are a few extra things to keep in mind when you're creating a safety plan. It may take police and sheriffs a long time to get to you. If you call the police, get to a safe place to wait for them to arrive. You may want to go to a trusted friend or neighbor's house, or to a public place you think is safe. If you decide to leave the abuser, think about leaving your area, at least for a little while. Think about it even if you get a protective order. A lot of times, there aren't any buses, taxis, or other types of public transportation available near where you live, and the abuser may keep you from using the car. If you do not have access to a car, and you need to get out of the home to stay safe, you may want to: Make a plan with a trusted friend who can give you a ride whenever you need one. See if your local sheriff's office or police department can help escort you out of the home to get to a safe place. See if any local churches, synagogues or spiritual groups can connect you with someone (either a staff member or a parishioner) who would be willing to drive you. Talk with a domestic violence advocate at a local organization to see if their organization can provide you with transportation when needed. If not, the advocate may be able to help you make a plan to get a ride when you need one.
ko: (종종 안전 계획이라고도 함)이 제안에 따라 당신의 안전을 보장 할 수 없습니다, ​​그러나 당신이 안전한 데 도움 수 있습니다. 그러나, 당신이 그것이 바로 당신을위한 안전 계획을 만드는 것이 중요하다. 아니이 모든 제안은 모두를 위해 작동합니다, 일부는 더 큰 위험을 배치 할 수 있습니다. 당신은 당신이 자신의 안전과 당신의 아이들을 유지하는 것이 가장 좋습니다 생각해야 해요. 당신이 농촌 지역 또는 작은 마을에서 사는 경우에, 당신은 안전 계획을 수립 할 때 유의해야 할 몇 가지 추가 일이 있습니다. 그것은 경찰을 가지고 당신에 도착하는 데 시간이 오래 보안관 수 있습니다. 경찰을 호출 할 경우, 그들이 도착하기를 기다려야 안전한 장소에 도착. 당신은 믿을 수있는 친구 또는 이웃의 집에 가서 할 수 있습니다, ​​또는 공공 장소에 당신은 안전하다고 생각합니다. 당신이 가해자를 떠나하기로 결정하는 경우, 적어도 잠시 동안 해당 지역을 떠날 생각합니다. 당신이 보호 명령을받을 경우에도 그것에 대해 생각합니다. 많은 시간, 거기에 당신이 살고있는 곳 근처에서 사용 가능한 대중 교통의 버스, 택시, 또는 다른 유형이 아니며, 가해자는 차를 사용하는 것을 방해 할 수 있습니다. 당신이 차에 액세스 할 수없는, 그리고 당신이 안전하게 지낼 수있는 집에서 나가야하는 경우에 할 수 있습니다 : 당신이 일을해야 할 때마다 태워 줄 수있는 신뢰할 수있는 친구와 계획을 확인합니다. 현지 보안관의 사무실이나 경찰서가 안전한 장소에 도착하기 위해 집 밖으로 호위 도울 수 있다면 참조하십시오. 모든 지역 교회, 회당 영적인 그룹을 구동 할 의향이있는 사람 (직원 또는 교구 중 하나) 당신을 연결할 수 있는지를 참조하십시오. 필요할 때 자신의 조직이 운송을 제공 할 수 있는지 확인하기 위해 로컬 조직에서 가정 폭력 옹호와 상담하십시오. 그렇지 않으면 옹호는 당신이 일을 필요로 할 때 타고 얻을 수있는 계획을 도울 수있다.

source: Generally, the state of Georgia encourages a child to have continuing contact with both parents.* However, custody will be determined according to what the judge considers to be in the child’s best interest. The judge may consider any relevant factor including, but not limited to the: Love, affection, bonding, and emotional ties existing between the child and each parent, as well as his/her siblings, half siblings, and stepsiblings; Ability of each parent to give the child love, affection, and guidance and to continue raising and supporting the education of the child; Each parent's knowledge and familiarity of the child and the child's needs; Ability of each parent to provide the child with food, clothing, medical care, day-to-day needs, and other necessary basic care (Note: When looking at this, the judge will also take in consideration whether the other parent might provide child support); Home environment of each parent (focusing on whether the environment will allow for the nurturing and safety of the child, rather than superficial or material factors); Importance of continuity in the child's life and the length of time the child has lived in a stable environment; Stability of each parent’s family and community support systems; Mental and physical health of each parent (Note: The judge has the power to order a psychological or medical evaluation of the family);*1 Each parent's involvement in the child's educational, social, and extracurricular activities; Each parent's employment schedule (looking at how flexible the parent’s schedule is and what limitations exist, if any, to care for the child); Home, school, and community record and history of the child, as well as any health or educational special needs of the child; Each parent's ability to manage parenting responsibilities (both past and future); Each parent’s willingness and ability to encourage a close and continuing parent-child relationship with the other parent (if it is in the best interest of the child); Any recommendation by a court appointed custody evaluator or guardian ad litem (attorney or representative appointed for the child during the court case); Any evidence of family violence or sexual, mental, or physical child abuse or criminal history of either parent; and Any evidence of substance abuse by either parent.*2 When evidence of family violence is found, the judge will also take into consideration: the safety and well-being of the child and of the parent who is the victim of family violence – this should be one of the judge’s main concerns; and the abuser’s history of violence or of causing reasonable fear of violence to another person.*3 Note: For purposes of a custody decision, if a parent is absent or relocates because of domestic violence, this will not be considered child abandonment (assuming that the parent is away for what is considered to be a reasonable amount of time).*4 * O.C.G.A. § 19-9-3(d) *1 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(7) *2 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(3) *3 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(4) *4 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(4)(C)
ko: 일반적으로, 조지아의 상태는 모두 부모와 계속 접촉을 가지고 아이를 격려한다. * 그러나, 구금 판사가 아동의 최선의 이익으로 간주 무엇에 따라 결정됩니다. 판사를 포함한 모든 관련 요소를 고려하지만, 이에 국한하지 않을 수 있습니다 : , 애정, 결합, 그리고 아동과 각 부모 사이에 존재하는 감정적 인 관계뿐만 아니라 그 / 그녀의 형제 자매, 반 형제 자매, 그리고 stepsiblings 사랑; 자식 사랑, 애정, 그리고 지침을 제공하고 양육 및 자녀의 교육을 지원 계속 각 부모의 능력; 각 부모의 지식과 아동과 아동의 요구를 잘 알고; 이 볼 때, 판사는 다른 부모가 아이를 제공 할 수 있는지 여부를 고려 걸릴 것 : 음식, 의류, 의료, 일상의 요구, 기타 필요한 기본적인주의 (와 아이 참고를 제공하기 위해 각 부모의 능력 지원); 각 부모의 가정 환경은 (오히려 표면 또는 재료 요인보다는 환경이 아동의 양육과 안전을 허용할지 여부에 초점) 아이의 삶과 아이가 안정적인 환경에서 살아온 시간의 길이 연속성의 중요성; 각 부모의 가족과 지역 사회 지원 시스템의 안정성; 각 부모의 정신적, 육체적 건강 (참고 : 판사가 가족의 심리학 적 또는 의학적 평가를 주문하는 힘이있다) * 1 자녀의 교육, 사회, 특별 활동의 각 부모의 참여; 각 부모의 취업 일정은 (부모의 일정이 얼마나 유연한를 찾고있는 어떤 제한이있는 경우, 아이를 돌보는); 가정, 학교, 지역 사회의 기록과 아이뿐만 아니라 건강이나 아이의 교육 특수 교육의 역사; (과거와 미래 모두) 책임을 양육 관리하는 각 부모의 능력; 각 부모의 의지와 (이 아동의 최선의 이익에 부합하는 경우) 다른 부모와 긴밀한와 계속 부모 - 자식 관계를 장려 할 수있는 능력; 법원에 의한이 추천 양육권 평가자 또는 (재판 중에 아이를 위해 임명 된 변호사 또는 대표자) 보호자 광고 LITEM 임명; 가정 폭력이나, 성적, 정신적, 또는 신체적 아동 학대 또는 부모 중의 범죄 기록의 증거; 그리고 n 어느 부모에 의해 약물 남용의 nAny 증거. * 2 가정 폭력의 증거가 발견되면, 판사도 고려해야합니다 : 안전과 아동의 가족 폭력의 피해자 부모의 웰빙 -이 판사의 주요 관심사 중 하나이어야한다; 및 폭력 또는 다른 사람에게 폭력의 합리적인 공포를 일으키는 가해자의 역사. * 3 참고 : 양육권 결정의 목적을 위해, 부모가없는 나 때문에 가정 폭력의 재배치 경우 (부모가 떨어져 적절한 시간으로 간주 무엇에 대한라고 가정)이 고려되지 않습니다 아이 포기 * 4. * O.C.G.A. § 19-9-3(d) *1 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(7) *2 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(3) *3 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(4) *4 O.C.G.A. § 19-9-3(a)(4)(C)

source: Georgia -- Crime -- If I am the victim of a crime, where can I get additional help in Georgia?
ko: 조지아 - 범죄 - 나는 범죄의 피해자 일 경우이 어디 조지아에서 추가 도움을받을 수 있습니까?

source: Georgia -- Crime -- What are some crimes that the abuser may have committed?
ko: 조지아 - 범죄 - 가해자가 저지른 수 있다는 일부 범죄는 무엇인가?

source: Georgia -- State Custody Information -- At what age can my child decide who s/he wants to live with?
ko: 조지아 - 주 양육 정보 - 몇 살 내 아이가 그와 함께 살고 싶어 / S를 누가 결정할 수 있는가?

source: Georgia -- State Custody Information -- Can a parent who committed violence get custody or visitation?
ko: 조지아 - 주 양육 정보 - 폭력 GET 양육권이나 방문 권을 저지른 부모가 할 수 있습니까?

source: Georgia -- State Custody Information -- How will a judge make a decision about custody?
ko: 조지아 - 주 양육 정보 - 어떻게 판사가 양육권에 대한 결정을 내릴 것인가?

source: Georgia -- State Custody Information -- If a custody / visitation order is already in place, can I get it changed?
ko: 조지아 - 주 양육 정보 - 양육권 / 방문 주문이 이미있는 경우, 나는 그것을 변경받을 수 있나요?

source: Georgia -- State Custody Information -- Once the judge makes a custody decision, can I find out why s/he made that decision?
ko: 조지아 - 주 양육 정보 - 판사가 양육권 결정을하게되면 S는 / 그는 그 결정을 한 이유, 내가 찾을 수 있습니까?

source: Georgia -- State Custody Information -- Should I start a court case to ask for supervised visits?
ko: 조지아 - 주 양육 정보 - 내가 재판 감독 방문을 요청하기를 시작해야합니까?

source: Georgia Victim Services Programs
ko: 조지아 피해자 서비스 프로그램
